Для повышения культуры общения в чате необходимо написать программу-фильтр, удаляющую из сообщений участников чата недопустимые слова.
Список недопустимых слов задается в текстовом файле (слова разделены последовательностью из одного и более пробелов, табуляций или символов конца строки), имя которого передается программе при помощи аргумента командной строки.
Программа из каждой вводимой из стандартного потока ввода строки должна удалять присутствующие в ней недопустимые слова и выводить обработанный результат в стандартный поток ввода.
Словом считается последовательность из одного и более символов, разделенных последовательностью из одного и более символов-разделителей (пробелы, табуляции, символы конца строки, знаки препинания, знаки арифметических операций, скобки).
Указания: считайте недопустимые слова во множество строк и при обработке текста проверяйте вхождение каждого слова текста в данное множество.
